Ejercicios clase 4
1. Encontrar los nombres de los ingredientes suministrados por Veggies_R_Us.
2. Encontrar el nombre de todos los ingredientes suministrados por Veggies_R_Us o Spring Water Supply.
3. Encuentre el precio unitario promedio para todos los artículos proporcionados por Veggies_R_Us.
4. Encuentre todos los ingredientes con un inventario menor al promedio de los ingredientes
5. Encuentre las compañías que fueron referidas por Veggies_R_Us y proporcione un ingrediente en el grupo de alimentos lácteos.
